Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Milestone "Miles" Williams]
Kiara, eres mi estrella.
[Dra. Kiara Guillory-Williams]
Milestone, eres mi luna.
Con este anillo,
Te unes a la cadena de mis antepasados
​​que se remonta a siglos atrás.
[♪ música seductora sonando]
Gracias por ser mía.
Gracias por ser tú.
Me llenas de amor.
Me llenas de luz.
[♪ La música seductora continúa]
[aguja del disco haciendo ruido]
[♪ música jazz sensual sonando]
[golpes]
No, no, no, no. Mira, juegas demasiado.
Ya sabes que tengo que madrugar.
Tengo que abrir el gimnasio por la mañana.
[Kiara respira profundamente]
[Kiara se ríe]
Dime por qué te encanta esta canción otra vez.
'Porque la primera vez que lo escuché,
Me impresionó mucho.
Inmediatamente tuve que averiguar
quién era.
para poder escucharlo todo el tiempo.
Tal como la primera vez que te vi.
Me impactaste tanto que
tuve que descubrir quién eras.
para poder encontrar una manera
de estar a tu lado todos los días.
[Kiara se ríe]
Un poco espeluznante.
[Miles se ríe]
[reír]
[beso golpea]
Creo que te gustará
cómo termina esta noche.
[♪ la música se detiene abruptamente]
[crujido de papel]
[Suena el teléfono celular]
¡Ah!
[gemidos]
-[suena el teléfono]
-[gruñe]
[♪ música dramática sonando]
[Kiara] Cuando estudiaba en Benin,
Me di cuenta de las enseñanzas Vudú
que me dio mi abuela.
Conéctame con generaciones de fuerza,
belleza y amor.
Quiero ayudar a otros
a cambiar su perspectiva sobre el Vudú.
Bueno entonces eso es lo que deberías escribir.
Ah, pero cambiar el rumbo de mi tesis
en este punto,
Eso nos haría retroceder mucho.
Debería terminarlo
y conseguir un trabajo como profesor.
No, eso es débil.
Tienes que escribir lo que amas.
En realidad el gimnasio está funcionando muy bien,
así que no tenemos que preocuparnos por eso.
Nos tengo ahora mismo.
Luego, cuando los cheques por los artículos más vendidos
empiezan a llegar...
[chasquea la lengua]
-¿Seré tu mamá de azúcar?
-Mm-hmm.
[Kiara se ríe]
[Miles] Voy a mantener mi desvanecimiento ajustado
y mi cuerpo correcto, y eso es todo.
[Kiara] Eso es todo lo que necesitas hacer.
[Ambos riendo]
Te mantendré cerca.
[♪ música dramática sonando]
[Suena el teléfono celular]
[♪ La música dramática continúa]
[♪ la música se intensifica]
-[portazo]
-[♪ la música se detiene]
[grillos chirriando]
[♪ música melancólica sonando]
[Kiara] [voz haciendo eco] La cadena que
me mantenía unida está rota, Miles.
Estoy roto.
No puedo arreglarme.
Los rituales de fuerza y ​​protección
no funcionan.
No creo que pudiera
continuar sin ti.
[Miles] Será mejor que no arruine esto,
o me pondrás una raíz
y clavarás alfileres en mi muñeco vudú.
Sigue bromeando y podrías
provocar la ira.
[Ambos se ríen]
¿Eso fue lo que hiciste?
¿Me pusiste una raíz?
'Porque siento como si
me tuvieras bajo algún tipo de hechizo.
[♪ música siniestra sonando]
[respirando pesadamente]
[sonido de pluma]
[raspaduras de silla]
[salpicaduras de agua]
[chirrido del grifo]
[Kiara exhala]
[♪ Suena una música suave y etérea]
[♪ Suena música espeluznante]
[♪ música dramática sonando]
[estridente]
[♪ La música dramática continúa]
[gorgoteo del agua]
[♪ música discordante]
[jadeando]
¿Millas?
[♪ Suena música jazz temblorosa]
[Kiara respirando con dificultad]
¿Hola?
[♪ música jazz gorjeante]
[suspira]
[♪ La música de jazz gorjeante continúa]
[Kiara jadea]
[♪ la música se detiene]
[Voces débiles susurrando indistintamente]
[Kiara respira temblorosamente]
[La puerta se abre con un crujido]
[Kiara jadea]
[Voces susurrando indistintamente]
[La puerta se cierra con un crujido]
[♪ música siniestra sonando]
[continúan voces indistintas]
[respirando pesadamente]
-[♪ la música se detiene]
-[las voces se detienen]
-[Kiara suspira]
-[Grillos chirriando]
[suspira]
[respiración temblorosa]
-[Los objetos golpean y tintinean]
-[Gritos y jadeos]
[Kiara jadeando]
[suspira]
[♪ La música jazz vuelve a sonar
en el tocadiscos]
-[tocan la puerta]
-[jadeos]
[♪ la música se detiene abruptamente]
[respirando pesadamente]
¿No estás recibiendo mis mensajes?
I...
Había un...
Había...
Se escuchó un zumbido...
Salí aquí
y las luces no funcionaban.
y la puerta estaba abierta, y entonces...
Y luego no fue así.
Pero el tocadiscos...
El tocadiscos sonaba solo.
Y no pararía, y...
[Miles suspira]
Juro que lo fue.
[suspira]
Mira, se nota que
has bebido mucho.
Así que probablemente sólo estás escuchando cosas.
[jadea suavemente y suspira]
Sé lo que oí, Miles. No fue...
[solloza]
¿Eres tú?
¿Pensaste que harías una pequeña broma?
No es gracioso
No sé de qué estás hablando.
Te envié al menos cinco mensajes hoy
diciéndote
-Venía a buscar mis cosas.
-[suspirando] Oh.
Tenemos que irnos de aquí para que el agente inmobiliario
pueda mostrar la casa durante el fin de semana.
¿Dónde están las cajas
con el resto de mis cosas? ¿Eh?
'Porque no estoy tratando
de quedarme atrapado aquí para siempre.
No, lo escuchaste.
Lo escuchaste.
-Lo escuchaste.
-¡Vaya! Ki, Ki.
[Kiara gime]
Ki, ¿estás bien?
Relájate, relájate. Está bien.
Escucha, ¿vale? Siéntate.
-Siéntate.
-[gruñe]
-Simplemente siéntate.
-[gimiendo]
[♪ música tierna sonando]
[Kiara] Todavía lo llevas puesto.
Sí. A veces es más fácil.
Probablemente debería
quedarme por aquí un rato más.
y ayudarte a
empacar todo y tenerlo listo para usar.
[Kiara] Déjalo así.
Puedo hacerlo yo mismo.
[Miles] No podrás
hacer esto tú solo.
[inhala bruscamente]
[suspira]
[Kiara] Y puedes deshacerte de eso.
¿Sabías que ese tocadiscos
fue mi regalo de cumpleaños favorito?
Esta roto
Simplemente tíralo a la basura.
Nada dura para siempre.
¿Por qué no duermes un poco, Kiara?
Creo que es buena idea.
Creo que deberías dormir un poco.
[Kiara] No puedo dormir.
Tú lo sabes.
Yo nunca duermo.
[♪ La música tierna continúa]
[Kiara suspira]
[♪ música premonitoria sonando]
[la multitud aplaude débilmente]
[Locutor] Oakland, California
nos presenta a Miles Williams.
Uno de los mejores luchadores
que hemos visto salir de ahí en mucho tiempo.
[golpeando los puños]
Este es un enfrentamiento de pesadilla.
-[gruñendo]
-Oh, tiene que tocar. Tiene que tocar.
-[hueso crujido]
-[gritos]
[jadeo]
Quiero decir, odias ver que algo así suceda
con tanta promesa.
[♪ música dramática sonando]
[entidad zumbando]
[♪ Suena música acústica suave]
[El zumbido continúa]
[♪ música intensificándose]
[chillidos]
[pitido de alarma]
[jadeos]
[silbido de gas]
[♪ música tensa sonando]
[soplo]
[candente]
[grita]
-¿Sabrina?
-[parloteo confuso]
[Voz apagada] ¿Sabrina?
Lo siento, no lo entiendo.
¡Ah! ¡Oh, Dios!
[charla confusa del teléfono]
[luces haciendo clic]
[jadeos]
[♪ música tensa sonando]
[♪ La música tensa aumenta]
-[♪ la música se detiene abruptamente]
-[inhala bruscamente]
[respiración constante]
[suspira]
[gime suavemente]
[inhala bruscamente]
[gemidos]
¡Millas!
[Kiara] [en la TV]
Milestone, eres mi luna.
Con este anillo,
Te unes a la cadena de mis antepasados
​​que se remonta a siglos atrás.
Me llenas de luz.
¿Que está pasando aquí?
Eso es lo que me gustaría saber.
[Miles] [en la televisión]
...lo que podría haber hecho
para hacerme merecer a alguien...
La habitación no se desempacó sola, Miles.
[Kiara suspira]
[se burla] Esto es una locura.
[Kiara] Bueno, los de la mudanza
llegarán en 30 minutos.
Así que sólo...
Adelante, vete.
Puedo ayudar. Yo también vivía aquí.
Esto es de mucha ayuda.
No sé por qué tienes esa actitud.
No soy yo quien pasó
toda la noche recordando.
Tengo una actitud
porque este tocadiscos está roto
Debe haberte enviado un mensaje
de los antepasados.
venir y hacer un montón de tonterías
y vaciar todas las cajas
Se supone que esto estará
en el camión de mudanzas en 30 minutos.
-Vaya.
-Quizás no fue el tocadiscos roto.
Quizás fue el vodka
lo que te hizo hacer esta estupidez.
Sí.
Eso fue lo que pasó, Miles.
Era el vodka.
Estaba loca, borracha Kiara,
y sus máscaras y sus libros
y sus hechizos.
Sí, eso fue.
Kiara loca y borracha.
¡Vamos, deja que la loca Kiara...!
encargarse de todo
en un estupor borracho.
¡Poseído!
Y completamente fuera de sí.
¿Sabes que?
Esto se está convirtiendo en algo
que ni siquiera necesita ser ahora mismo.
A...
Obviamente tienes algo que decirme
, quieres decírmelo.
Lo estás haciendo mal.
¿Qué pasa?
No, ¿por qué no usas tus palabras, Miles?
Todo lo que he hecho
es hablar y hablar y decirte,
y trato de comunicarme contigo,
pero no escuchas.
¡Nunca escuchas, joder!
-¡Nunca has escuchado!
-¡Todo lo que hago es escuchar!
Fuimos a terapia durante meses,
¡Y me senté allí y escuché,
y escuché!
Lo único que hizo la terapia fue satisfacer
tu complejo de héroe.
"Complejo de héroe". "Narcisismo".
Todo lo que hiciste fue usar la terapia para obtener un montón
de palabras nuevas para usar en mi contra.
Viste las palabras salir
de mi boca,
¡Y te negaste a escucharme!
Intenté ayudarnos a salir adelante.
¿Qué tiene de malo?
Lo siento, no pude seguir adelante.
[Suavemente] Lamento que te hayas ido.
[se da una palmadita en el estómago]
[Miles] No puedo creer
que hayas dicho eso.
No tienes idea de lo difícil que fue
para mí irme.
¿Ah, de verdad?
Pero aún así te fuiste, Miles.
Y ahora puedes compadecerte de mí desde lejos
y decir que no te derrumbaste.
¡Lo llevas como si fuera una maldita insignia!
-Ni siquiera...
-¿Qué?
¿Qué?
¿Ahora te sientes culpable?
[Kiara se burla]
Estaba dispuesto a perdonarte,
pero dejaste que él se interpusiera entre nosotros.
¡Que te jodan!
[suena el timbre]
Los mudadores están aquí.
-[suspira]
-[suena el timbre]
[respirando pesadamente]
[suena el timbre]
[traquetea la manija de la puerta]
[Mudanza] ¿Señora Williams?
[traqueteos de la manija de la puerta]
[exhala]
[traqueteos de la puerta]
[suena el timbre]
Esto no tiene ningún sentido.
[Mudanza] ¿Señora Williams?
[Miles] Sí, lo siento. ¡Espera, espera!
¿Probar la puerta trasera?
[♪ Música tensa y espeluznante]
-[Suena la línea]
-[Suspira] Está bien.
[traqueteo del pomo de la puerta]
-Tienes que estar bromeando.
-[suena el timbre]
[♪ La música tensa y misteriosa continúa]
[Voces susurrando indistintamente]
-Pero es un barrio bonito.
-Sí.
Sí, sí. Muy tranquilo.
[persianas raspando]
¡Ey!
[empresa de mudanzas] O sea, ¿quién contrata una empresa de mudanzas
y no aparece? Es una locura, ¿verdad?
[golpeando la ventana]
¡Oye! ¿No puedes verme?
-¿Cuál es la regla? ¿Quince minutos?
-Sí.
Sólo voy a dejar una nota.
-[golpeando la ventana]
-[Miles] ¡Espera!
-¡No me dejes aquí!
-[Kiara] ¡Espera!
[mover] Estoy dolorido.
[Miles] Muévete.
[gruñidos]
[las piezas chocan]
[respirando pesadamente]
[Voces susurrando indistintamente]
[Miles] ¡Abre la puerta!
¡Abrir la puerta!
-[traqueteo del pomo de la puerta]
-[zumbido gorjeante]
¡Abrir la puerta!
[Kiara] ¿Escuchas eso?
No oigo nada.
[electricidad crepitante]
[golpe sordo de las persianas]
[El ruido de gorjeo se desvanece]
[jadeos y gritos]
-¡Miles!
-[gritando]
[Miles jadeando]
[Kiara respirando con dificultad]
[haciendo eco de una risa ahogada]
[♪ música suave sonando]
Estoy a punto de ir a cambiarme de ropa.
[inhala profundamente y suspira]
[Zumbido y gorjeo débil]
[continúan los gorjeos y zumbidos]
[Voces susurrantes y débiles]
¿Hola?
[El zumbido continúa]
[Voces susurrando indistintamente]
[♪ música ominosa en aumento]
[Kiara respira con dificultad]
[jadeos]
[gimiendo]
[reír]
[se estremece]
[Kiara gime]
-[Miles] Kiara.
-[jadeos]
¿Qué estás haciendo?
[respirando temblorosamente]
¿Qué estás haciendo? ¿Estás bien?
Nada.
No es nada.
[solloza]
[respirando pesadamente]
¿Estás bien?
[Voces susurrando]
[Miles] ¿Qué?
No...
I...
Mm, no es nada. Yo...
No puedo...
[Miles] Bueno, dilo. ¿Qué?
Creo que hay un espíritu vudú
en la casa.
No, no, no, no.
No empieces con eso.
[Kiara] ¿Qué más podría ser, Miles?
Recuerdo una leyenda en Benin...
sobre un espíritu...
que atrapa a la gente en la casa.
Eso es una mierda. Basta ya.
No estoy loco
No estoy loco, Miles.
Tú mismo lo dijiste.
Ya no tienes fe en eso.
Todo el trabajo de raíz, esto es una mierda de practicante.
Tus antepasados ​​están conectados con el amor.
Porque si eso fuera cierto
ni siquiera estaríamos en esta situación.
Así que no me digas eso.
[respirando pesadamente]
Piénsalo, Miles.
¿Qué te arrastró a través de la habitación?
[Miles suspira]
[Kiara gime]
No tienes que creerlo
para que sea verdad.
[♪ música dramática sonando]
[rayos más leves]
[suspira profundamente]
[♪ música de percusión sonando]
[llamas silban]
[Voces susurrando indistintamente]
[tinta corriendo]
[jadea suavemente]
[páginas del libro pasando]
[Suavemente] ¿Qué?
[viento aullando]
[jadeando]
[continúa un susurro indistinto]
¿Millas?!
¿Qué intentas hacer aquí? ¿Una sesión espiritista?
Mirar.
¿Mirar qué?
¿No ves el símbolo?
Veo una página en blanco en un cuaderno
que está encima de una caja.
¿No puedes verlo?
Es una página en blanco ahí mismo.
Es el Oya.
Representa a la diosa africana
de la muerte y el renacimiento.
El espíritu está tratando
de comunicarse con nosotros.
¿Y qué vas a decirle, Ki?
¿Qué vas a decirle a este espíritu
que está tratando de comunicarse?
[se burla]
-[suspira]
-[taladro eléctrico zumbando]
[el taladro chasquea]
[♪ música dramática sonando]
Millas.
No me digas nada
A menos que tengas un plan real
que nos saque de aquí.
Ya te conté lo que pasa.
Ese es tu problema.
Nunca quieres lidiar con la vida real,
Lo que realmente tienes delante.
¿Estás diciendo que esto es mi culpa?
Si hubieras asumido la responsabilidad
de tus acciones,
Nunca hubiéramos acabado
en esta situación.
Literalmente quemaste
todo lo que construimos juntos.
¿Eso es todo?
¿O es el hecho de que cada vez
que algo se vuelve demasiado difícil,
¿Te rindes?
Cobarde.
-¿Soy un maldito cobarde?
-Sí.
Buena suerte lidiando con toda esta mierda.
Eso está pasando en esta casa,
tú solo.
Y cuando todo esto termine,
no tendremos que volver a vernos nunca más.
[Voces susurrando indistintamente]
[zumbido gorjeante]
¿Qué?
¿Y ahora qué? ¿Qué?
-[pitido agudo de alarma]
-¡Maldita sea!
[crepitaciones estáticas]
-[explosiones retumbantes]
-[Kiara grita]
[Miles] Oh, mierda.
[muy]
[Kiara jadea]
[Kiara] Oh, mierda.
[El pitido de alarma continúa]
[Voces susurrando]
-[ruido de objetos]
-¡Abajo!
[Kiara jadea]
[platos rompiéndose]
[Kiara jadeando]
[♪ Música de jazz suave
sonando en un tocadiscos]
[Kiara] [susurrando] Miles.
[Voces susurrando indistintamente]
[♪ La música jazz se desvanece]
[♪ música sombría sonando]
[crujido de papel]
[Miles] "Querido Ki,
"También conocido como Ki Money".
No puedo creer que me hayas delatado
ante un tipo que escribe cartas de amor".
[Locutor] Williams tiene que
sacar su cabeza de la línea.
[Ambos gruñendo]
[multitud aplaudiendo]
[espectador 1] ¡Vamos, Mayhem!
-[golpe de puño]
-[Miles gimiendo]
[Ambos gruñendo]
[multitud gritando]
[Miles gimiendo]
[espectador 2] ¡Levántate, Williams!
[locutor] Eso es como un caimán entrando
en una guillotina.
Ésta es una receta para pasar buenas noches.
[Ambos gruñendo]
[traqueteo de la jaula]
[tono agudo de timbre]
-[espectador 3] ¡Vamos, Mayhem!
-[suena la campana]
[árbitro] ¡Tiempo! Listo.
[eco] ¡A tus rincones!
¡A tus rincones!
[Miles suspirando]
[espectador 4] ¡Levántate, Williams! ¡Vamos! ¡
Vamos, Mayhem!
[multitud gritando]
[voz apagada y con eco]
Levanta la cabeza y golpéalo.
Lo pones en el suelo
y luego lanzar algunos golpes.
Utilice esto a su favor...
[Miles] "Y sabes que no soy James Baldwin
ni Kiara Guillory.
"con las palabras, ¿me entiendes?
"Pero la primera vez que te vi,
Sabía que no quería pasar
otro día sin ti en mi vida."
[entrenador] [haciendo eco] Simplemente dale un poco
de su propia medicina.
Ponlo sobre su espalda.
Mantenlo de pie. Empújalo...
-[Suena la campana]
-Lo puedes hacer.
[gruñidos]
-[golpe de puños]
-[gruñidos de luchadores]
[multitud gritando]
[los luchadores gritan]
[locutor]
No sé quién es este tipo.
Su compañero de esquina debe estar
muy orgulloso de él.
[golpes sordos]
Ahora ya no tiene que preocuparse.
Él se balancea y teje.
[Ambos gruñendo]
[golpes sordos de puños y patadas]
Él es el tipo que pensábamos que íbamos a ver.
[patada sorda]
Sí, bueno, lo está preparando
con una pierna doble.
-[golpes corporales]
-Y lo sumergió.
Y ahora, a moler y golpear.
Ese es el tipo opuesto
al que vimos antes.
Moler y golpear de nuevo.
-[golpes sordos]
-[multitud gritando]
[Miles gime]
[locutor]
Bueno, aquí viene un estrangulador trasero desnudo.
[multitud aplaudiendo y gritando]
[luchador haciendo una mueca]
¡Bien hecho, Miles Williams!
-[Suena la campana]
-Esa fue una pelea muy buena.
[Miles suspira]
[Miles] "Estuve entrenando hoy,
-"Y no podía dejar de pensar en ti.
" -[Ambos riendo]
"O sea, ¿por qué me pasa esto a mí?
"Es una locura pensar
tanto en una sola persona.
"¿Esto es normal?
[Kiara riendo]
"Tienes una vibra misteriosa
que simplemente no puedo identificar.
"Siento que me voy a ahogar en tu profundidad.
"Ojalá lo entendiera.
Pero quizá sea mejor que no pueda."
[♪ música suave sonando]
Resbalón. Resbalón.
Ahora recuerda, tienes que mantener
las manos en alto. ¡Vamos! ¡Uh!
"Admiro tu espíritu, Ki."
-[Kiara gruñendo]
-¡Oh!
"Es tan libre.
[risa]
"Da miedo lo mucho que estoy envuelto en ti.
Sabes que me tienes."
[Kiara suspira]
[Miles] "Te amo."
[Kiara sollozando]
[suspira]
[solloza]
[Kiara] "Mi hito.
"Me considero un escritor,
pero cuando intento encontrar las palabras
"para expresar cómo me haces sentir,
"Las palabras me fallan.
"Así es como sabes que es amor verdadero.
"Cuando te miro a los ojos,
el mundo se cae.
"El tiempo se detiene,
"y me encuentro
contemplando mi sueño más salvaje.
"Uno del que no quiero despertar nunca.
"Un sueño que quiero que dure para siempre.
"Un sueño donde puedo tomar vuelo
"y vuela a las más altas alturas
en la seguridad de tus brazos,
"donde nada pueda hacerme daño.
[solloza]
"Y luego sonríes...
"y me enamoro de nuevo.
"Nadie me ha amado jamás como tú lo haces.
"Te amo.
Eres mi luna."
[ruido bajo]
[Voces susurrando indistintamente]
[crujido de las tablas del suelo]
[♪ música amenazante sonando]
[Millas] Kiara.
[crujido de madera]
[El zumbido se intensifica]
[El zumbido se desvanece]
Kiara.
[♪ La música amenazante continúa]
[risa de niño]
[Voces susurrando indistintamente]
-[golpe de puños]
-[traqueteo de cadenas]
[golpeando los puños]
Ey.
[Cadenas traqueteando]
[♪ música dramática sonando]
[Kiara jadea]
[chirrido del grifo]
[jadeando]
[golpeando los puños]
[♪ la música dramática se intensifica]
[estridente]
[jadeos]
[jadeo]
Esto no puede ser real.
[estridente]
-¡Ki!
-[gritando]
-[hueso crujido]
-[jadeos]
-[salpicaduras de agua]
-[gritos ahogados]
[risa demoníaca]
[continúan los gritos ahogados]
[Ambos gruñendo]
[gruñendo]
[♪ música tensa sonando]
[jadeos]
[suspiro ronco]
[gorgoteo del agua]
[♪ La música tensa continúa]
[Ambos gruñendo]
[♪ la música se detiene]
[tosiendo]
[gemidos]
[respirando pesadamente]
[carcajadas]
[gritos]
[jadeo ahogado]
[♪ música tensa que aumenta]
[latidos del corazón fuertes]
[Kiara jadea]
[el latido del corazón late más fuerte]
[ahogo]
[escupiendo]
[jadeos]
[tosiendo]
[♪ La música tensa continúa]
[Ambos gruñendo]
¡Ah!
No, no, no, no, no, no!
-[huesos crujiendo]
-[gritos]
[carcajada demoníaca]
[estridente]
[♪ música siniestra sonando]
[susurrando] A.
Tienes que mantener las manos en alto.
Millas.
[susurrando] Eres mi estrella del norte.
[Kiara suspira]
[jadeos]
Millas.
[Suavemente] Espera.
[jadea suavemente]
-[♪ la música se detiene]
-[suspira]
[zumbido gorjeante]
[♪ música siniestra sonando]
[pasos mojados chapoteando]
[El zumbido se intensifica]
[pasos mojados]
[El zumbido continúa]
[♪ La música siniestra continúa]
[El zumbido se desvanece]
[Voces susurrando indistintamente]
-[♪ la música se detiene abruptamente]
-[jadeos]
[latidos del corazón fuertes]
A.
[La puerta se cierra]
[pasos]
[Miles suspira]
Kiara.
Despertar.
Oye. Despierta.
A.
-Kiara. Kiara, ¿estás bien?
-[Kiara gimiendo]
[Kiara gime]
Oh, maldita sea.
[inhala bruscamente]
[suspira]
Oh, tengo dolor de cabeza.
Por supuesto que sí.
Probablemente estuviste bebiendo todo el día.
La gente tiene dolores de cabeza
cuando se queda en casa.
y beber todo el puto día.
¿Qué pasa ahora?
¿Qué crees que está mal, Ki?
-[Kiara suspira]
-Estás ahí tumbado, rígido.
Ni siquiera puedo decir si respiras o no.
Pensé que...
¿Qué pensaste?
[Kiara se ríe]
No. Lo siento, cariño.
-No es tu día de suerte.
-Detente.
[Kiara] ¿Detener qué?
"Para, para. Deja de respirar."
-[risas]
-Clave.
-Por favor. Ki--
-Mm, eso sería un sueño hecho realidad.
[risas]
-¿Por qué te haces esto?
-¿Haciendo qué?
No puedo tomar una siesta. No puedo beber nada.
[vertido de líquido]
Tómate una copa conmigo.
[golpes de botella]
No puedo seguir viviendo así, Ki.
Te lo digo, no puedo seguir haciendo esto.
Tenemos que encontrar una solución.
¿Por qué esto?
Esto tiene que parar.
¿No puedes?
Entonces no lo hagas.
[♪ Suena una suave música melancólica]
[Kiara gime]
[roce de ropa]
[cierre de bolsa]
¿Adónde vas?
-[beso fuerte]
-[Kiara gime]
¿Adónde vas?
¿Millas?
Detener.
[entre lágrimas] Miles.
¡Millas!
Mi hito.
[♪
Continúa sonando una suave música melancólica]
[Miles] No hagas eso.
No me hagas eso.
[Kiara suspira]
Si me quedo ¿entonces qué?
¿Qué será...?
¿si me quedo?
[Kiara se burla]
Bien.
¿Quieres ir?
Ir.
[solloza]
[grillos chirriando]
[Kiara sollozando]
[exhala bruscamente]
[solloza]
[respirando pesadamente]
[♪ música dramática sonando]
-Lo siento.
-Miles.
¡Millas! ¡Millas!
-[♪ la música se detiene]
-[ambos jadean]
[Ambos jadeando]
¿Cómo llegué aquí?
[suspira] Yo...
Estás bien.
[Miles suspira]
No...
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
Este es el libro de hechizos de mi abuela.
Todos estos están sin terminar.
Oh, Miles. No lo sé.
[Kiara suspira]
Allí está la letra de mi mamá.
Parece que estaba intentando
traducir algunas notas.
[Suspira] Ella solía hacer estas meditaciones.
-¿Como rituales?
-Sí, como rituales de curación.
Pero yo era tan joven cuando ella murió, yo...
Nunca realmente me aferré a él.
[suspira]
[Suavemente] Ella fue una gran maestra.
Sí, me hubiera gustado conocerla.
Ella te hubiera amado.
Intenté conjurar su espíritu una vez,
cuando tenía 16 años.
No era lo suficientemente poderoso
¿Alguna vez intentaste
conjurar otro espíritu?
No.
Esperar.
[♪ música melancólica sonando]
¿Qué?
[Suspira] No puedo creer
que iba a regalar esto.
[suspira]
Las notas dicen harina de mijo...
agua...
y algo personal,
como este collar de amatista
que me regaló mi mamá...
[Abre el grifo del agua]
...podría ayudarme a llegar hasta mis antepasados.
[chasquido del quemador de la estufa, silbido del gas]
Encontré nuestras viejas cartas de amor.
Oh, no. ¿Qué tan cursis eran?
[se ríe suavemente]
-Eran realmente dulces.
-Entonces, ¿súper cursis?
[risas]
Me recordaron cómo solíamos ser.
¿Cuando dejamos de
pelearnos así unos por otros?
[silbido de la tetera]
[el silbido se apaga]
[♪ música tierna sonando]
[traqueteo de la tetera]
Deberíamos empezar.
-¿Es esta esa mierda de sabio?
-Sí.
Sé que no te gusta,
pero las notas dicen
que debemos permanecer abiertos y recibir.
[respirando profundamente]
Nunca sabemos
qué se revelará en este reino.
[tintineo de cucharas]
¿Estás seguro que deseas hacer esto?
[suspira suavemente]
[Kiara sorbe]
[Kiara] Damos gracias a los antepasados
​​y al Altísimo.
[suspira]
Centrémonos en nuestras conexiones con los momentos.
La canción.
Las visiones.
El caos. Todo.
¿Qué necesitas que sepamos?
¿Qué intentas decirnos?
[el viento retumba débilmente]
[silbidos en el aire]
[campanas sonando]
[salpicaduras de líquido]
[♪ música tensa sonando]
[entidad respirando profundamente]
[Voces susurrando indistintamente]
Ki, ¿qué pasa?
[gime suavemente]
[continúa un susurro indistinto]
[Kiara jadea]
[zumbido gorjeante]
[raspaduras de silla]
[♪ La música tensa continúa]
Ki, ¿estás bien?
-[raspa la mesa]
-¡Oh, mierda!
[♪ música tensa que aumenta]
Kiara.
[Miles grita]
[gruñidos]
¡OMS!
[♪ música intensificándose]
[♪ la música se desvanece]
[pájaros piando]
[♪ música suave sonando]
[♪ música etérea sonando]
[respirando temblorosamente]
¿Estoy muerto?
[Entidad] [voz haciendo eco] No.
Estás en nuestro lugar sagrado.
Aún no es tu momento de unirte a nosotros.
¿Quién eres?
[Entidad] [haciendo eco] Soy un eslabón en la cadena
de las mujeres Guillory.
que viven ayer, hoy y mañana.
[jadeando]
Estoy tan perdido.
[Entidad] [haciendo eco] Sabes que debes
volver a unirte a la cadena.
Pero no puedes hacerlo solo.
La luna necesita su estrella.
Todo lo que necesitas
está sentado a tu lado ahora.
Lo único que tienes que hacer es escuchar.
[haciendo eco] Escucha...
[♪ La música etérea continúa]
[Voces susurrando indistintamente]
Es hora de que nos abraces verdaderamente.
[♪ la música se detiene]
[cajón traqueteando al abrirse]
[Kiara] "Querido Miles.
"Te fallé.
"Nos fallé.
"La historia no debía
terminar así,
"Pero el peso de todo esto es insoportable.
"No quiero estar aquí más.
[inhala bruscamente]
"Tengo que acabar con todo.
Lo siento mucho."
Creo que encontré una manera de
salir de aquí, Miles.
¿Quieres suicidarte?
¿Adónde vas?
Encuentro tu nota de suicidio
y ¿no quieres hablar de ello?
A.
¿Dónde?
Entonces, ¿para qué fue todo esto?
¿Fue solo un espectáculo?
¿Todo el embalaje y la venta de la casa?
Me encargué de todo.
Hice todo para que tú no
tuvieras que preocuparte por nada.
No te encargaste de todo.
Te encargaste de todo menos de ti mismo.
I...
No pude--
[se ríe temblorosamente]
Ya no quedaba nada
de qué ocuparse, Miles.
[Kiara sollozando]
Me sentía devastada cada mañana...
porque me desperté de la noche anterior.
¿Sabes cómo es eso?
Odio quien soy.
[susurrando]
No soporto mirarme.
[normal]
No soy la misma persona con la que te casaste.
Está bien.
No soy el mismo hombre con el que te casaste.
Sólo quería que vinieras a mí.
Eso es todo.
[solloza]
Tengo que terminar esto.
[♪ Suena una música suave e intrigante]
Sé que no crees nada de esto.
Todo lo que está en esta casa
necesita saber que lo honramos.
Trae el árbol de botellas para que los espíritus malignos
sepan que deben mantenerse alejados.
[botellas tintineando suavemente]
[verter sal]
El Nyame Dua les dirá a nuestros antepasados
​​​​que necesitamos su protección.
Los cristales canalizarán nuestra conexión.
El circulo de la sal de mi madre.
Las velas iluminarán nuestro camino.
Únase a mí en el círculo.
[El fósforo se raya, chisporrotea]
Intentaré recordar el baile
que vi en Benín.
que ayudó a las matriarcas
a conectarse con sus espíritus.
[exhala lentamente]
[♪ música melancólica sonando]
[inhala profundamente]
[exhala]
[♪ música de percusión llena de suspenso]
[♪ música etérea sonando]
[♪ Música de jazz suave sonando
en el tocadiscos]
[Kiara] Creo que te gustará
cómo termina esta noche.
Tengo una sorpresa para ti.
Suspense.
[Ambos riendo]
Bien, ¿qué?
Te amo.
Yo también te amo.
Te amo mucho.
[inhala profundamente y suspira]
[Voz quebrada]
Eres mi luna, Milestone.
Y somos tan bendecidos
por tener este matrimonio y este amor.
[Kiara se ríe]
Yo... yo me siento la mujer más afortunada
del mundo.
Y ahora...
Podemos hacer crecer nuestra tribu.
[Kiara se ríe]
¿Estamos embarazados?
-[jadeos]
-[Kiara se ríe]
Espera, déjame ver. ¡Espera!
Tú... Tú no puedes escuchar el latido del corazón todavía.
-[risas]
-Mi hijo tiene el corazón muy fuerte.
Probablemente pude escucharlo.
[Agua burbujeando y corriendo]
[olas rompiendo]
[voz apagada]
Dios mío, te amo tanto.
[♪ música dramática sonando]
[niño riendo]
[latidos del corazón fuertes]
[reír]
[imita un avión]
Ven a hacer un aterrizaje en el agua.
¡Bien, Jeremías!
¡Es hora de la fiesta! ¡Vamos a vestirte!
Ay, mamá, ¿puedo nadar
un poquito más, por favor?
-¿Por favor?
-[Kiara se ríe]
[Miles se ríe]
[Kiara] ¿Quieres abrir
uno de tus regalos antes?
-[Kiara] ¡Feliz cumpleaños!
-[Miles] ¡Feliz cumpleaños!
¡Es un
avión teledirigido Bell P-39 Airacobra!
[Kiara] ¡Sí lo es!
[Jeremiah Williams] ¡Ahora puedo practicar
todas mis maniobras de vuelo!
-[imitando el silbido del aire]
-[Kiara] ¡Guau!
[imitando el zumbido del motor de un avión]
[Clic del obturador de la cámara]
[♪ música suave sonando]
[risas]
Es igual que los aviadores de Tuskegee.
¡Siempre he querido uno!
Gracias. Te quiero mucho.
-Te amamos, J.
-Aw.
[risas] Te amamos, bebé.
-Oh, ¿estás tan feliz?
-[Jeremías] Sí, tan genial.
-[Miles] Aw.
-[Kiara] ¡Mi pequeño aviador de Tuskegee!
Siéntate. Vamos a probarlo.
Este es el primer teniente
Jeremiah Williams.
[imita el crepitar de la radio]
Misión Williams...
[imita el crujido de la radio]
...tarea, ¿copias?
[Imita el crepitar de la radio] Recibido.
Aquí control de tráfico aéreo.
Y tengo lista su primera misión,
primer teniente Jeremiah Williams.
Solo si decides aceptarlo.
¿Decides aceptar tu misión?
Por favor, háganmelo saber con una copia fuerte.
[Imita el crujido de la radio]
¿Puedo... [imita el crujido de la radio]
...escuchar la misión primero?
Uh, sí, sí, tu primera misión
es tener un cumpleaños increíble.
¿Podrás con esa misión?
[imita el crujido de la radio]
Claro que puedo, control de tráfico aéreo.
Misión aceptada con gusto.
-Entendido.
-[Kiara] Pero si vas a volar tan rápido...
Como Bell P-39 Airacobra,
es posible que necesites esto.
-¡¿Otro más?!
-[Kiara se ríe]
¿Oh, otro más antes de que llegara el momento
de abrir los regalos?
Kiara: Vamos.
Los cumpleaños solo son una vez al año.
[Ambos se ríen]
-[clics del obturador]
-[Jeremías] Oh, ¿cómo se ve, mamá?
[Kiara] El
piloto más guapo que jamás he visto.
-[Jeremías se ríe]
-[Kiara] ¡Oh!
¿Qué hora es? Tengo que...
-[articulando] Es hora de irnos.
-Oh, espera. Espera.
[imita el crepitar de la radio]
Aquí control de tráfico aéreo. Adelante.
-¿Qué pasa?
Oh, desafortunadamente
tengo que hacer otra parada en boxes.
Tengo que recoger algunas cosas.
Pero vuela con cuidado en mi ausencia, por favor.
¿Me recibes?
-[imita el crujido de la radio]
¡Dios mío!
-[Miles se ríe]
-Gracias por disfrutar de nuestra fiesta de todos modos.
[Miles] Vuela con cuidado. Vuelvo enseguida.
Guau.
Bueno, adiós.
Está bien, teniente,
tenemos que vestirlo.
¡Tienes que estar fresco para tu cumpleaños!
[Jeremías] Ups, me olvidé de Fren.
[♪ música suave sonando]
-[zumbido de avión de juguete]
-[imitación del zumbido del motor de un avión]
-[ruido de avión de juguete]
-[risas]
Disculpe, primer teniente.
No se permite volar en la casa.
-Ay, mamá, ¿por favor?
-Hablo en serio, cariño. Mwah.
Los aviadores sólo vuelan en cielo abierto.
[imitando el zumbido de un avión]
[teléfono vibrando]
-Hola, Sabrina.
-[Sabrina] [al teléfono] Hola, Kiara.
¿Cómo estás?
[Sabrina] ¿Has pensado
en tu próximo libro?
¡Oh, Dios mío, sí! Yo...
- [Sabrina] ¿En serio?
-Absolutamente.
-[avión de juguete zumbando]
-Yo... tengo tantas ideas.
Sobre cómo expandir
el mundo y los personajes.
[Sabrina] Genial, porque el editor
quiere ponerte en una gira de presentación del libro.
¡Mamá, casi lo logré!
Jeremías, estoy en una llamada.
Dije que no se puede volar en la casa.
Sal al frente y te observaré
desde la ventana, ¿de acuerdo?
Bueno.
[Kiara] Te amo.
Sí, lo siento. Él solo...
Está realmente emocionado por su regalo.
¡Ah, sí! El lunes es genial.
Me encantaría eso.
[zumbido de motor de juguete]
[♪ música tierna sonando]
[Jeremías] Volando sobre Benín.
[avión de juguete zumbando]
¡Ah! ¡Oh, Dios mío, Sabrina!
-¿El New York Times?
-[Sabrina] Mm-hmm.
-¿En serio dijeron eso?
-[Sabrina] Palabra por palabra.
-[avión de juguete zumbando]
-Oh, Dios mío. [risas]
Sí.
[Sabrina] Bien, entonces hagamos una llamada.
-[Pito de alarma]
-Sí. Por supuesto.
Está bien. ¿Cuándo? Sí.
Este es el primer teniente Jeremías
y el segundo teniente Fren.
comenzando en picada en T-menos tres...
-[avión de juguete zumbando]
-...dos, uno.
Oh, no.
-[♪ La música tierna se desvanece]
-[Suena la alarma]
[Sabrina] Kiara, The New York Times
te llama "la voz del futuro".
Muchas gracias
por creer en mí, Sabrina.
[chapoteo del agua]
Sí, volveré
a cocinar para la fiesta de este hombrecito.
[Sabrina] Por supuesto.
Bueno, hablamos pronto.
[exhala]
[suspira]
[gruñidos]
[crujido de taburete]
[crujido de madera]
Control de Misión, ¡
Papá ha vuelto con la mercancía!
[La puerta se cierra]
¿Qué ocurre?
Sabrina acaba de llamar y...
¡Dijo que acaba de reservarme una gira de presentación de libros!
-[riendo]
-¡Eso es increíble!
Bueno entonces, comencemos la fiesta.
-Sí.
-¿Dónde está J?
Él está al frente.
No, no lo es.
-¿No lo viste?
-No.
[Kiara] ¡Jeremías!
[Miles] ¡Amigo!
[Kiara suspira]
[Suavemente] ¡Dios!
Él no está ahí afuera.
[Kiara] ¿Dónde está este chico?
Probablemente se esté escondiendo de nuevo. ¡Jeremías!
¡Jeremías, vamos! ¡Es hora de fiesta!
¿Jeremías?
[Millas] ¡J!
Si quieres pastel de cumpleaños, ¡
tienes que venir!
[Kiara] ¿J?
Bueno, sal, cariño.
Sabes que no me gusta cuando haces esto.
¡Jeremías!
[Millas] ¡J!
[ruido lejano]
[chapoteo del agua]
-¡J!
-[Kiara] ¡No!
¡Yo!
[salpicaduras de agua]
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh, Dios! Vamos, cariño.
[Kiara sollozando]
-[Miles gruñendo]
-[Kiara jadeando]
Vamos.
[gruñidos]
Toma, tómalo, tómalo.
[Kiara] Vamos, nena. ¡No! ¡No!
¡Llama al 911!
¡Bebé! ¡Llama al 911!
-¡No! [llorando]
-¿Está respirando?
Sí, acabamos de sacar a mi hijo
de la piscina.
[sollozando y exhalando]
Ki, ¿ya respira? ¡Sigue bombeando!
-¡Sigue bombeando su pecho!
-¡Oh, Dios!
-[sollozando]
-¡Necesito que vengas aquí ahora mismo, por favor!
J, ¿puedes oírme?
-Respira, amigo. Respira.
-¡Vamos, cariño!
[llorando] Ya no es hora de jugar.
Déjame intentarlo. Jeremías.
Está bien. No, está bien.
-Está bien...
-[Miles gruñendo]
¿Qué hago? ¿Qué hice?
¡Que alguien nos ayude!
[sollozando] ¡Oh, no!
¡J! ¡Respira!
[Kiara se lamenta]
Vamos, respira, amigo. ¡Respira!
[jadeando] ¡J!
[gritando] ¡No! ¡No!
No, no, no!
[sollozando] ¡No!
[jadeos y gruñidos]
No podemos esperar. No podemos esperar.
¡Vamos, que no podemos esperar! ¡Vamos!
Vamos. Vamos.
[♪ música sombría sonando]
[Suavemente] Es todo culpa mía.
[Miles] No digas eso.
Dejé de mirarlo por 60 segundos...
y se fue.
Nunca lo oiré decir:
"Te amo, mami."
Nunca volveré a besarle la frente.
[llorando] Nunca besaré su mejilla.
[Kiara solloza]
Ya no soy madre. [exhala]
Siempre serás su madre.
Así como siempre seré su padre,
pase lo que pase.
[respirando temblorosamente]
No pude animarme
a decirle esto a nadie...
pero después del accidente, yo, um...
[se aclara la garganta]
...seguí teniendo este sueño
sobre Jeremías y, eh...
En el sueño, él estaba en la piscina.
Pero él estaba, como... estaba feliz.
Se reía, sonreía.
Estaba todo...
Me estaba haciendo
todo tipo de preguntas al azar,
insistiendo en que lo llame Primer Teniente.
[Suavemente] Es tan hermoso en el sueño.
Él es perfecto en el sueño. Perfecto.
[normal] Y luego yo, eh...
Me despierto y estoy sudando frío.
Entonces, llegó al punto
en que, como...
[exhala bruscamente]
...Tenía miedo de irme a dormir
porque...
Me despertaba y él todavía estaba...
Entonces, fue casi peor,
como verlo todo el tiempo,
y luego despertar y no está...
Él no es...
[inhala profundamente]
[exhala] Pero entonces...
Te estaba perdiendo al mismo tiempo.
Entonces, cuando me llamaste cobarde,
tenías razón.
Porque...
Tenía miedo de romperme.
Y solo...
No sabía cómo manejarlo.
No sabía qué hacer
así que dije que seguiría adelante.
Pero en realidad, sólo tenía miedo.
[respirando temblorosamente]
No sabía que te dolía tanto.
Estaba tan absorto en mi propio dolor.
[suspira]
[suspira] Estoy tan cansado.
Estoy tan cansado, Miles.
[solloza]
[suspira] Sé que tú también lo eres.
Estoy exhausto, Ki.
[resopla]
Absolutamente agotado.
Eres inteligente, pero sé que
tenemos que encontrar una forma de superar esto.
Tenemos que perdonarnos por todo esto.
[Entidad zumbando]
[El zumbido se intensifica]
[♪ música etérea sonando]
[jadeos]
Hola mami.
[Kiara jadea]
No llores. No estés triste.
[riendo] No estoy triste, cariño.
No estoy triste. Estoy tan feliz de verte.
Hola, papá.
No puedo creer que estés aquí.
[Kiara suspira]
[Jeremías] Siempre estoy aquí contigo.
Quería ayudarte
a ti y a papá a permanecer juntos.
[se ríe y solloza]
¿Fuiste tú todo el tiempo?
[Jeremías]
Tuve que arreglar la cadena que nos conecta.
Ahora puedo volar cuando quiera.
[suspira] Te extraño mucho.
[solloza] Te amo.
[♪ Suena una música suave y dramática]
[Los labios de Kiara chasquean]
Lo siento mucho.
Está bien. No es tu culpa.
[♪ la música dramática se intensifica]
[Kiara suspira]
[se ríe] Gracias.
Vuela con los ancestros, bebé.
Primer teniente Jeremiah Williams.
Has hecho un trabajo fenomenal
con tu misión.
[solloza]
Lo hiciste
[con la voz quebrada]
Eras tú.
[♪ música melancólica sonando]
Mi luna.
Mi estrella del norte.
[Kiara suspira]
[♪ la música se detiene]
[pájaros cantando]
[clic del tocadiscos]
[vinilo estallando]
[♪ Música de jazz suave sonando
en un tocadiscos]
[suspira]
[suspira profundamente]
[♪ La música de jazz suave continúa]
[♪ la música se desvanece]